Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
[Le Gambit du Moineau]
[Épisode 8]
Cette affaire prend fin maintenant.
dans votre propre chambre !
Je pense
Vous savez
Pourquoi Wang Wan'er vous a-t-il invité ?
Tu ne veux pas l'épouser, n'est-ce pas ?
Vous cherchez Qingmao, n'est-ce pas ?
Écouter.
Travaillez avec moi.
Je vais te le dire
comment les Wang l'ont tuée.
Faites comme bon vous semble.
Espèce de misérable !
Arrêtez-vous là !
La colère ne sied pas à ta beauté.
Liu Rumeng !
Comment oses-tu séduire Wenbin ?
Au Paramount,
Tous les invités sont les bienvenus.
Wenbin
ne fait pas exception.
Tu t'es joué de moi depuis le début ?
Contrairement à vous, Mademoiselle Wang,
Tu l'as agacé avec tous tes stratagèmes.
Ça me dérange
que je n'ai rien fait
Pourtant, Wenbin continue de me poursuivre.
L'hôtel Blycher.
Le Paramount.
Même dans votre chambre.
Il est tellement audacieux.
À chaque fois,
juste sous votre nez.
C'est passionnant,
vraiment.
Tu es un si bon ami pour moi.
Tu fais toujours ce que je te dis,
dans les affaires comme dans la vie.
L'envoi perdu,
La fête d'aujourd'hui a été un désastre complet.
Je suis tellement inquiète pour toi.
Vous avez fait ça
Exprès, n'est-ce pas ?
Liu Rumeng,
notre opium
C'est entre vos mains, n'est-ce pas ?
Quoi?
Les Wang étaient secrètement
transport d'opium ?
Effrayé?
Sans toi,
nous n'en aurions pas besoin
investissement de la Chambre
pour compenser la perte d'opium.
Remettre
l'opium maintenant.
Ou alors je vais
Incendiez le Paramount.
Ne vous mettez pas à dos la famille Wang.
Je n'aurais jamais pensé
Tu pourrais être tellement odieux !
N'as-tu pas peur du karma ?
Karma?
Où est-il?
Je ne le vois pas !
Tu n'es pas le premier fantôme
Nos Wangs ont réussi !
Mademoiselle Wang est une meurtrière !
Arrêtez de filmer !
Arrêt!
Je vais tous vous tuer !
Assez!
Papa.
Je peux la laisser partir.
Mais vous remboursez la dette.
Oui, oui !
Il me reste un dernier lot d'opium.
Accordez-moi simplement l'accès au quai,
Et je te le rendrai, je te le jure !
Sois intelligent. Plus jamais ça.
Papa!
Qu'est-ce que c'est?
Parlez ! Que s'est-il passé ?
Nous...
Nous sommes expulsés de la Chambre.
Et...
Aucun quai n'acceptera nos marchandises.
Tu oses me faire face ?
Tu ne sais pas
Pourquoi sommes-nous dans ce pétrin ?
Je vous l'ai dit explicitement
pour garder notre entreprise secrète !
Mais vous n'avez tout simplement pas voulu écouter !
Tu as ignoré mes paroles !
Si je ne t'avais pas arrêté,
auriez-vous
Elle a aussi révélé des détails sur mon passé ?
Tu vas me tuer !
Non!
Ce n'était pas moi, papa !
C'est Liu Rumeng ! Tout est de sa faute !
Liu Rumeng ! Liu Rumeng !
Elle t'a pris pour un imbécile !
Si vous aviez la moitié de son intelligence,
tu ne serais pas...
Sortir!
Liu Rumeng.
Vous êtes venu seul.
N'as-tu pas peur ?
Je n'ai rien fait de mal.
Pourquoi devrais-je avoir peur ?
Bien.
Vous avez du culot.
Maintenant, donnez-moi une seule raison.
ne pas te tuer.
Il y a un malentendu entre nous.
Quel malentendu ?
Les efforts de Mlle Wang pour corriger les défauts de l'entreprise
ont été découverts par le maréchal.
J'ai essayé d'aider à le réparer,
ce qui la rendait jalouse.
Voilà ce qui a causé tout ça.
J'ai dépassé les bornes.
Alors je suis venu ici
s'excuser.
S'excuser?
Outre le Paramount,
Je possède un quai à Song City.
Comment le saviez-vous ?
J'ai besoin d'un quai tout de suite ?
C'est tout ce que je possède.
Je paierai n'importe quel prix.
pour avoir une chance de vivre.
J'ai un colis.
J'utiliserai votre quai.
Et vous en assurerez la supervision personnelle.
et le ramener intact.
C'est votre dernière chance.
Accord.
Liu Rumeng, tu vas le payer.
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪